Repository: AkashBelekar2428/CustomChatModule
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# fireCreatorPackage
source: Keek Superstar Package
ja: Keek スーパースター パッケージ
ko: Keek 슈퍼스타 패키지
zh_hans: Keek Fire 创作者包

# creatorProPackage
source: Keek Creator Pro Package
ja: Keek Creator Pro パッケージ
ko: Keek 크리에이터 프로 패키지
zh_hans: Keek Creator Pro 套餐

# basicPackage
source: Keek Basic Package
ja: Keek Basic パッケージ
ko: Keek 기본 패키지
zh_hans: Keek 基本套餐

# disclaimerText
source: *An impression is a metric used to quantify the number of digital views or engagements of a piece of content, usually an advertisement, digital post, or a web page.
ja: ※「インプレッション」とは、通常は広告、デジタル投稿、または Web ページのデジタルビューまたはエンゲージメント数を量化するために使用されるメトリックです。
ko: *인상(impession)은 일반적으로 광고, 디지털 게시물 또는 웹 페이지와 같은 컨텐츠의 디지털 조회 또는 참여 수를 측정하는 데 사용되는 지표입니다.
zh_hans: *印象是一种指标，用于量化一段内容（通常是广告、数字帖子或网页）的数字视图或参与度。

# disclaimerPaymanetText
source: Payment will be charged to iTunes Account at confirmation of purchase. Subscription automatically renews on monthly basis unless auto-renew is turned off at least 24-hours before the end of the current period. Account will be charged for renewal within 24-hours prior to the end of the current period, and identify the cost of the renewal. Subscriptions may be managed by the user and auto-renewal may be turned off by going to the user's Account Settings after purchase. No cancellation of the current subscription is allowed during active subscription period.
ja: 購入確認時に支払いはiTunesアカウントから請求されます。現在の期間終了の24時間前までに自動更新をオフにしない限り、購読は毎月自動的に更新されます。現在の期間終了の24時間前に更新の費用がアカウントに請求されます。購読はユーザーによって管理でき、購入後はユーザーアカウント設定に移動して自動更新をオフにすることができます。アクティブな購読期間中には、現在の購読をキャンセルすることはできません。
ko: 결제는 구입 확인 시 iTunes 계정에 청구됩니다. 구독은 자동으로 매월 갱신되며 현재 기간이 끝나기 최소 24시간 전에 자동 갱신이 꺼져야 합니다. 계정은 현재 기간이 끝나기 최소 24시간 전에 갱신에 대한 비용을 식별하며 갱신용으로 청구됩니다. 구독은 사용자가 관리하고 구매 후 사용자의 계정 설정으로 이동하여 자동 갱신을 껐다 켤 수 있습니다. 현재 구독을 취소하는 것은 활성 구독 기간 동안 허용되지 않습니다.
zh_hans: 付款将在购买确认后从iTunes账户中扣除。除非在当前期间结束前至少提前24小时关闭自动续订，否则订阅将每月自动续订。账户将在当前期间结束前的24小时内扣款并确认续订的费用。用户可以通过购买后前往用户的账户设置来管理订阅，并且可以关闭自动续订。在活动订阅期间不允许取消当前订阅。

# %discount
source: Save up to %@ when you pay monthly
ja: 毎月支払い時に最大%@節約できます。
ko: 매월 결제 시 최대 %@ 절약
zh_hans: 每月支付可节省高达%@

# 40%discount
source: Save up to %@ when you pay monthly
ja: 毎月支払い時に最大40%節約できます。
ko: 매월 결제 시 최대 40% 절약
zh_hans: 每月支付可节省高达50%

# 25%discount
source: Save up to 25% when you pay monthly
ja: 毎月支払い時に最大25%節約できます。
ko: 매월 결제 시 최대 25% 절약
zh_hans: 每月支付可节省高达25%

# 10%discount
source: Save up to 10% when you pay monthly
ja: 毎月支払い時に最大10%節約できます。
ko: 매월 결제 시 최대 10% 절약
zh_hans: 每月支付可节省高达10%

source: Subscribe for $
ja: $で購読
ko: $에 구독하기
zh_hans: 订阅 $

# payAsYouGo
source: Pay as you go for
ja: $で支払う
ko: $에 요금 지불
zh_hans: 即付即用 $

source: Purchased
ja: 購入済み
ko: 구매함
zh_hans: 已购买

# alreadySubscribed
source: You have already subscribed to this package
ja: このパッケージにすでに購読しています
ko: 이 패키지에 이미 가입했습니다
zh_hans: 您已经订阅了这个套餐

source: Subscribed
ja: 購読済み
ko: 가입 완료
zh_hans: 已订阅

source: Subscribe For
ja: 購読
ko: 가격:
zh_hans: 订阅

# impressionNotAvailable
source: Purchase impressions are not available at this time.
ja: 購入インプレッションは現在利用できません。
ko: 현재 인상 구매는 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 目前无法获得购买印象。

# transactionProcessingText
source: We are processing your transaction... Please do not hit back button or close this window.
ja: 取引を処理しています... バックボタンを押したり、このウィンドウを閉じないでください。
ko: 트랜잭션을 처리 중입니다... 뒤로 버튼을 누르거나 이 창을 닫지 마세요.
zh_hans: 我们正在处理您的交易... 请不要点击返回按钮或关闭此窗口。

source: Oops!
ja: おっと！
ko: 이런!
zh_hans: 哎呀！

# lowCoinsMsg
source: You do not have enough coins to purchase this package. Buy coins?
ja: このパッケージを購入するための十分なコインがありません。コインを購入しますか？
ko: 이 패키지를 구매할 충분한 코인이 없습니다. 코인을 구매하시겠습니까?
zh_hans: 您没有足够的硬币来购买这个包裹。买硬币？

source: Buy Coins
ja: コインを購入する
ko: 코인 구매하기
zh_hans: 买硬币

source: Refer your
ja: あなたの
ko: 친구들을 추천하세요
zh_hans: 参考你的

source: Friends
ja: 友達
ko: 친구들
zh_hans: 朋友们

# earnFreeImpressions
source: To Earn Free Impressions
ja: 無料のインプレッションを獲得するには
ko: 무료 인상을 얻으세요
zh_hans: 赚取免费印象

# useReferralCode
source: Use your referral code for your social media posts. When your referrals sign up to Keek you will receive 1000 Impressions for each sign up
ja: あなたの紹介コードをソーシャルメディアの投稿に使用してください。あなたの紹介によってKeekに登録したユーザーごとに1000インプレッションを獲得できます。
ko: 소셜 미디어 게시물에 추천 코드를 사용하세요. 추천인이 Keek에 가입하면 각 가입마다 1000개의 인상을 받게 됩니다.
zh_hans: 将您的推荐代码用于您的社交媒体帖子。当您的推荐人注册 Keek 时，您每次注册都会获得 1000 印象

source: Successful Referral
ja: 成功した紹介
ko: 성공한 추천
zh_hans: 推荐成功

# impressionEarned
source: Impressions Earned
ja: 獲得したインプレッション
ko: 획득한 인상
zh_hans: 获得的展示次数

# personaReferralLink
source: Your Personas Keek Referral Link
ja: あなたのKeek紹介リンク
ko: 귀하의 Personas Keek 추천 링크
zh_hans: 您的 Personas Keek 推荐链接

# shareLinkReferral
source: Share this link to post on your social media for referrals.
ja: このリンクを共有して、紹介のためのソーシャルメディア投稿を作成してください。
ko: 이 링크를 공유하여 소셜 미디어에 게시하세요.
zh_hans: 分享此链接以在您的社交媒体上发布以进行推荐。

source: Search Keek
ja: Keekを検索
ko: Keek 검색
zh_hans: 搜客

# searchUsers
source: Users
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh_hans: 用户

source: Posts
ja: 投稿
ko: 게시물
zh_hans: 帖子

source: Search Results
ja: 検索結果
ko: 검색 결과
zh_hans: 搜索结果

source: Search User or Title
ja: ユーザーまたはタイトルを検索
ko: 사용자 또는 제목 검색
zh_hans: 搜索用户或标题

source: Notification Settings
ja: 通知設定
ko: 알림 설정
zh_hans: 通知设置

source: New Posts
ja: 新しい投稿
ko: 새로운 게시물
zh_hans: 新帖

# newPostsText
source: New Posts from users you follow
ja: フォローしているユーザーからの新しい投稿
ko: 팔로우하는 사용자의 새로운 게시물
zh_hans: 您关注的用户的新帖子

source: New Private Posts
ja: 新しい非公開投稿
ko: 새로운 비공개 게시물
zh_hans: 新的私人帖子

# newPrivatePostsText
source: New Private Posts from users
ja: ユーザーからの新しい非公開投稿
ko: 사용자의 새로운 비공개 게시물
zh_hans: 来自用户的新私人帖子

source: New Follower
ja: 新しいフォロワー
ko: 새로운 팔로워
zh_hans: 新追随者

# newFollowerText
source: When you receive a new follower
ja: 新しいフォロワーがいるとき
ko: 새로운 팔로워가 생길 때
zh_hans: 当您收到新的关注者时

source: New Like
ja: 新しいいいね！
ko: 새로운 좋아요
zh_hans: 新喜欢

# newLikeText
source: When user likes your post
ja: あなたの投稿にいいね！があったとき
ko: 사용자가 당신의 게시물을 좋아할 때
zh_hans: 当用户喜欢你的帖子时

source: New Comment
ja: 新しいコメント
ko: 새로운 댓글
zh_hans: 新评论

# newCommentText
source: When user comments on your post
ja: あなたの投稿にコメントがあったとき
ko: 사용자가 당신의 게시물에 댓글을 남길 때
zh_hans: 当用户对您的帖子发表评论时

source: Messaging
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_hans: 讯息

# messagingText
source: When you receive a new message
ja: 新しいメッセージが届いたとき
ko: 새로운 메시지를 받았을 때
zh_hans: 当您收到新消息时

# followRequest
source: New Follow Request
ja: 新しいフォローリクエスト
ko: 새로운 팔로우 요청
zh_hans: 新关注请求

# followRequestText
source: When you receive a new follow request
ja: 新しいフォローリクエストを受け取ったとき
ko: 새로운 팔로우 요청이 올 때
zh_hans: 当您收到新的关注请求时

# updateProfile
source: Update
ja: プロフィールを更新する
ko: 업데이트
zh_hans: 更新个人信息

# salutation
source: Gender
ja: 性別
ko: 성별
zh_hans: 性别

# enterSalutation
source: Select gender...
ja: 性別を選択してください...
ko: 성별을 선택하세요...
zh_hans: 选择性别...

source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자명
zh_hans: 用户名

source: Enter username...
ja: ユーザー名を入力してください...
ko: 사용자명을 입력하세요...
zh_hans: 输入用户名...

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 姓名

source: Enter name...
ja: 名前を入力してください...
ko: 이름을 입력하세요...
zh_hans: 输入名字...

source: City
ja: 市町村
ko: 도시
zh_hans: 城市

source: Enter city...
ja: 市町村を入力してください...
ko: 도시를 입력하세요...
zh_hans: 进入城市...

source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일
zh_hans: 电子邮件

source: Enter email...
ja: メールアドレスを入力してください...
ko: 이메일을 입력하세요...
zh_hans: 输入电子邮件...

source: Description
ja: プロフィール説明
ko: 소개
zh_hans: 描述

source: Enter Description
ja: プロフィール説明を入力してください...
ko: 소개를 입력하세요...
zh_hans: 输入描述...

source: Phone
ja: 電話番号
ko: 전화번호
zh_hans: 电话

source: Enter phone...
ja: 電話番号を入力してください...
ko: 전화번호를 입력하세요...
zh_hans: 输入电话...

# YOB
source: Year of Birth
ja: 誕生年
ko: 출생년도
zh_hans: 出生年份

# enterYOB
source: Enter year of birth...
ja: 誕生年を入力してください...
ko: 출생년도를 입력하세요...
zh_hans: 输入出生年份...

source: Profile updated successfully
ja: プロフィールが正常に更新されました
ko: 프로필이 성공적으로 업데이트되었습니다
zh_hans: 个人资料已成功更新

source: Privacy Settings
ja: プライバシー設定
ko: 개인 정보 설정
zh_hans: 隐私设置

source: Private Account
ja: 非公開アカウント
ko: 비공개 계정
zh_hans: 私人账户

# selectWhoCanView
source: Select who can view the post...
ja: 投稿を閲覧できる人を選択してください...
ko: 게시물을 볼 수 있는 대상을 선택하세요...
zh_hans: 选择谁可以查看帖子...

# selectWhoCanViewStream
source: Select who can view the stream
ja: ストリームを閲覧できる人を選択してください
ko: 스트림을 볼 수 있는 사람을 선택하세요
zh_hans: 选择谁可以查看流

# selectWhoCanViewStory
source: Select who can view the story...
ja: 誰がストーリーを見ることができるか選択してください...
ko: 누가 스토리를 볼 수 있는지 선택하세요...
zh_hans: 选择谁可以查看故事...

source: Select story duration...
ja: ストーリーの期間を選択してください...
ko: 스토리 기간 선택...
zh_hans: 选择故事持续时间...

# uploadVideo
source: Post Your Video
ja: ビデオをアップロード
ko: 비디오 업로드
zh_hans: 上传视频

# uploadStory
source: Post Your Story
ja: ストーリーを 投稿する
ko: 스토리 게시하기
zh_hans: 发布 你的故事

source: Enter Title
ja: タイトルを入力してください
ko: 제목 입력
zh_hans: 输入标题

# VideoDescription
source: Video Title
ja: ビデオの説明
ko: 비디오 설명
zh_hans: 视频描述

# EnterDescription
source: Enter Title
ja: 説明を入力してください
ko: 설명 입력
zh_hans: 输入描述

# enterTitlePlaceholder
source: Type your title here...
ja: ここにタイトルを入力してください...
ko: 여기에 제목을 입력하세요...
zh_hans: 在这里输入你的标题...

# enterDescriptionPlaceholder
source: Type your description here...
ja: ここに説明を入力してください...
ko: 여기에 설명을 입력하세요...
zh_hans: 在此输入您的描述...

# whoCanView
source: Who can view this content?
ja: このコンテンツを誰が見ることができますか？
ko: 이 콘텐츠를 볼 수 있는 대상 선택
zh_hans: 谁可以查看此内容？

# selectTagMsg
source: Select users to tag...
ja: タグ付けするユーザーを選択...
ko: 태그할 사용자를 선택하세요...
zh_hans: 选择要标记的用户...

source: Make it fire!
ko: 인기있게 만들기!
zh_hans: 让它着火!

source: How it works
ja: 使い方
ko: 작동 방식
zh_hans: 怎么运行的

# impressionRemaining
source: Impressions Remaining
ja: 残り印象数
ko: 남은 인상
zh_hans: 剩余展示次数

# presentOffer
source: Present An Offer?
ja: オファーを提示しますか？
ko: 제안 제시?
zh_hans: 提出要约？

# selectOffer
source: Select An Offer
ja: オファーを選択
ko: 제안 선택
zh_hans: 选择报价

# createPost
source: Post Video
ja: 投稿を作成
ko: 비디오 업로드
zh_hans: 创建帖子

source: Post Story
ja: ストーリーを投稿
ko: 스토리 게시
zh_hans: 发布故事

# noVideoSelected
source: No video selected to post!
ja: 投稿するビデオが選択されていません！
ko: 게시할 비디오를 선택하지 않았습니다!
zh_hans: 没有选择要发布的视频！

# enterTitleAlert
source: Please enter video title!
ja: 動画のタイトルを入力してください！
ko: 비디오 제목을 입력해주세요!
zh_hans: 请输入视频标题！

# selectViewerAlert
source: Please select viewers for the post!
ja: 投稿の閲覧者を選択してください！
ko: 게시물을 볼 수 있는 대상을 선택하세요!
zh_hans: 请选择帖子的查看者！

# selectViewerAlert_Stream
source: Please select viewers for the stream!
ja: ストリームの視聴者を選択してください！
ko: 스트림을 위해 시청자를 선택하세요!
zh_hans: 请为流选择观众!

# selectViewerAlertStory
source: Please select viewers for the story!
ja: ストーリーの視聴者を選択してください！
ko: 이야기를 위한 시청자를 선택하세요!
zh_hans: 请为故事选择观众！

# selectStoryDurationAlert
source: Please select story duration!
ja: ストーリーの期間を選択してください！
ko: 스토리 기간을 선택하세요!
zh_hans: 请选则故事时长！

source: Public
ja: 公開
ko: 공개
zh_hans: 民众

source: Followers
ja: フォロワー
ko: 팔로워
zh_hans: 追随者

# createPostError
source: There was an error while creating post.
ja: 投稿を作成する際にエラーが発生しました。
ko: 게시물을 만드는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 创建帖子时出错。

source: low
ja: 低い
ko: 낮음
zh_hans: 低的

source: Edit Your Post
ja: 投稿を 編集する
ko: 게시물 편집하기
zh_hans: 编辑 你的帖子

source: Edit Your Story
ja: ストーリーを 編集する
ko: 스토리 편집하기
zh_hans: 编辑 你的故事

source: Edit Your Stream
ja: ストリームを 編集
ko: 스트림 편집하기
zh_hans: 编辑 您的流

# lowImpressionTitle1
source: Low Ad Credits
ja: 広告クレジットが不足しています
ko: 인상 크레딧 부족
zh_hans: 低广告信用

# lowImpressionTitle2
source: It looks like you're currently running low on your impressions balance.
ja: 現在、印象残高が少なくなっています。
ko: 현재 인상 잔액이 부족한 것 같습니다.
zh_hans: 您目前 的展示次数余额似乎不足。

# lowImpressionTitle3
source: Add more credits to your account.
ja: アカウントにクレジットを追加してください。
ko: 계정에 크레딧을 추가하세요.
zh_hans: 添加更多积分 到您的帐户。

source: Buy Ad Credits
ja: 広告クレジットを購入する
ko: 인상 크레딧 구매
zh_hans: 购买广告 信用

# getFreeCredits
source: Get Free Ad Credits
ja: 無料の広告クレジットを手に入れる
ko: 무료 인상 크레딧 받기
zh_hans: 获得免费 广告积分

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭

# howItWorks1
source: Make Your
ja: あなたの
ko: 내 게시물을
zh_hans: 做你的

# howItWorks2
source: Posts Fire
ja: 投稿を火にする
ko: 인기있게 만들기
zh_hans: 帖子火

# howItWorks3
source: Want to get more views? More Followers?
ja: より多くの閲覧数、フォロワーを得たいですか？
ko: 더 많은 조회수? 더 많은 팔로워?
zh_hans: 想要获得更多浏览量？更多追随者？

# howItWorks4
source: You need to have your content at the top of the list.
ja: あなたのコンテンツをリストの上部に表示する必要があります。
ko: 콘텐츠가 상단에 있어야 합니다.
zh_hans: 您需要将您的内容放在列表的顶部。

# howItWorks5
source: Our Algorithm will place your content in front of more users and uniquely targeted to users that is more interested in your content.
ja: 当社のアルゴリズムにより、より多くのユーザーにコンテンツを提示し、より興味を持っているユーザーにターゲットを絞ります。
ko: 우리의 알고리즘은 여러분의 콘텐츠를 더 많은 사용자들 앞에 배치하며, 그 중에서도 여러분의 콘텐츠에 관심이 있는 특정 사용자들에게 맞춤으로 보여줍니다.
zh_hans: 我们的算法将把您的内容放在更多的用户面前，并独特地针对对您的内容更感兴趣的用户。

source: More Likes
ja: いいね！を増やす
ko: 더 많은 좋아요
zh_hans: 更多赞

source: More Views
ja: 閲覧数を増やす
ko: 더 많은 조회수
zh_hans: 更多观看次数

source: More Followers
ja: フォロワーを増やす
ko: 더 많은 팔로워
zh_hans: 更多关注者

source: Buy Ad Impressions
ja: 広告インプレッションを購入する
ko: 광고 조회수 구매
zh_hans: 购买广告印象

source: Earn Free Impressions
ja: 無料の広告インプレッションを獲得する
ko: 무료 광고 조회수 얻기
zh_hans: 赚取免费印象

source: or
ja: または
ko: 또는
zh_hans: 或者

source: loading comments...
ja: コメントを読み込んでいます...
ko: 댓글 불러오는 중...
zh_hans: 加载评论...

source: 1 comment
ja: 1件のコメント
ko: 댓글 1개
zh_hans: 1条评论

source: No comments
ja: コメントがありません
ko: 댓글 없음
zh_hans: 暂无评论

# selectComplaint
source: Select your complaint:
ja: 苦情を選択してください：
ko: 신고 사유 선택:
zh_hans: 选择您的投诉：

# inappropriate
source: Inappropriate Content
ja: 不適切なコンテンツ
ko: 부적절한 콘텐츠
zh_hans: 不适当的内容

source: Crime
ja: 犯罪
ko: 범죄 관련
zh_hans: 犯罪

source: Troll
ja: トロール
ko: 괴롭히기
zh_hans: 巨魔

source: Other
ja: 他の
ko: 기타
zh_hans: 其他

# moreDetailsText
source: Please feel free to add more details:
ja: 詳細を追加してください：
ko: 추가 사항을 자유롭게 입력하세요:
zh_hans: 请随时添加更多详细信息：

# sharePost
source: Share This Post
ja: この投稿を共有する
ko: 이 게시물 공유하기
zh_hans: 分享这个帖子

# shareStory
source: Share This Story
ja: このストーリーを共有
ko: 이 이야기 공유하기
zh_hans: 分享此故事

source: Audience Settings
ja: 対象設定
ko: 대상 설정
zh_hans: 观众设置

source: Edit Post
ja: 投稿を編集する
ko: 게시물 편집
zh_hans: 编辑帖子

source: Update Post
ja: 投稿を更新する
ko: 게시물 업데이트
zh_hans: 更新帖子

source: Update Stream
ja: ストリームを更新する
ko: 스트림 업데이트
zh_hans: 更新流

source: Edit Story
ja: ストーリーを編集
ko: 스토리 편집
zh_hans: 编辑故事

source: Update Story
ja: ストーリーを更新
ko: 스토리 업데이트
zh_hans: 更新故事

source: Delete Post
ja: 投稿を削除する
ko: 게시물 삭제
zh_hans: 删除帖子

source: Delete Stream
ja: ストリームを削除
ko: 스트림 삭제
zh_hans: 删除流

source: Delete Story
ja: ストーリーを削除
ko: 스토리 삭제
zh_hans: 删除故事

# reportPost
source: Report
ja: 報告
ko: 신고
zh_hans: 报告

# deleteConfirmationText
source: Are you sure you would like to delete this post?
ja: この投稿を削除しますか？
ko: 이 게시물을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要删除此帖子吗？

# deleteConfirmationTitle
source: Delete Confirmation
ja: 削除確認
ko: 삭제 확인
zh_hans: 删除确认

# deleteConfirmationTextStory
source: Are you sure you would like to delete this story?
ja: このストーリーを削除してもよろしいですか？
ko: 이 스토리를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要删除这个故事吗？

# deleteConfirmationTextStream
source: Are you sure you would like to delete this stream?
ja: このストリームを削除してもよろしいですか？
ko: 이 스트림을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要删除此流吗？

# yesDeleteStory
source: Yes delete this story
ja: はい、このストーリーを削除します
ko: 예, 이 스토리를 삭제합니다
zh_hans: 是的，删除这个故事

# yesDelete
source: Yes delete this post
ja: はい、この投稿を削除する
ko: 예, 이 게시물 삭제
zh_hans: 是的 删除此贴

# yesDeleteStream
source: Yes delete this stream
ja: はい、このストリームを削除します
ko: 예, 이 스트림을 삭제하겠습니다
zh_hans: 是的，删除此流

# closeStreamWarrning
source: Closing this window will end the stream. Proceed?
ja: このウィンドウを閉じるとストリームが終了します。続行しますか？
ko: 이 창을 닫으면 스트림이 종료됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans: 关闭此窗口将结束流。是否继续？

# audienceSettingsTitle
source: View or modify your audience settings for this post.
ja: この投稿の対象設定を表示または変更します。
ko: 이 게시물에 대한 대상 설정을 확인하거나 수정하세요.
zh_hans: 查看或修改此帖子的受众设置。

# audienceSettingsQuestion
source: Who can view this content?
ja: このコンテンツを誰が見ることができますか？
ko: 누구에게 이 콘텐츠를 표시하시겠습니까?
zh_hans: 谁可以查看此内容？

source: Enable Comments
ja: コメントを有効にする
ko: 댓글 허용
zh_hans: 启用评论

source: Delete Group
ja: グループを削除する
ko: 그룹 삭제
zh_hans: 删除组

# chooseAudienceTitle
source: Choose your audience
ja: 対象を選択
ko: 대상 선택
zh_hans: 选择你的听众

# chooseAudienceSubtitle
source: Please select who can view this content.
ja: このコンテンツを見ることができる人を選択してください。
ko: 이 콘텐츠를 볼 수 있는 사람을 선택하세요.
zh_hans: 请选择谁可以查看此内容。

source: View All Groups
ja: すべてのグループを表示する
ko: 모든 그룹 보기
zh_hans: 查看所有组

source: Create A Group
ja: グループを作成する
ko: 그룹 만들기
zh_hans: 创建一个组

# addToFavorite
source: Add to Favorites
ja: お気に入りに追加する
ko: 즐겨찾기에 추가
zh_hans: 添加到收藏夹

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hans: 添加

# addInstruction
source: to your favorites so you can view their content towards the top of your feed so you don't miss anything from your favorites.
ja: お気に入りに追加して、あなたのお気に入りのユーザーの投稿がフィードのトップに表示されるようにして、何かお気に入りのものを見逃さないようにしてください。
ko: 즐겨찾기에 추가하여 즐겨찾는 사람의 콘텐츠를 피드 상단에서 볼 수 있게 해 주세요. 즐겨찾기에서 누구의 콘텐츠를 놓치지 않도록 합니다.
zh_hans: 到您的收藏夹，这样您就可以在提要顶部查看他们的内容，这样您就不会错过收藏夹中的任何内容。

# removeFromFavorite
source: Remove from Favorites
ja: お気に入りから削除する
ko: 즐겨찾기에서 제거
zh_hans: 从收藏夹中删除

# removeInstruction1
source: Do you want to remove
ja: お気に入りから
ko: 즐겨찾기에서
zh_hans: 你想删除

# removeInstruction2
source: from your favorites list? Please confirm below.
ja: を削除しますか？ 以下を確認してください。
ko: 를 제거하시겠습니까? 아래에서 확인하세요.
zh_hans: 来自您的收藏夹列表？ 请在下方确认。

source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_hans: 消除

# removeUserTitle
source: Has Been Removed
ja: 削除されました
ko: 제거되었습니다
zh_hans: 已被删除

# removeUserDescription
source: This user will no longer see your posts in their feed.
ja: このユーザーはあなたの投稿をフィードで見ることができなくなります。
ko: 이 사용자는 더 이상 당신의 게시물을 피드에서 볼 수 없습니다.
zh_hans: 该用户将不再在他们的 Feed 中看到您的帖子。

# blockUserTitle
source: Has Been Blocked
ja: ブロックされました
ko: 차단되었습니다
zh_hans: 已被封锁

# blockUserDescription
source: To view your list of blocked users or to un-block this user tap below.
ja: ブロックしたユーザーのリストを表示するか、このユーザーをブロック解除するには、以下をタップしてください。
ko: 차단된 사용자 목록을 보거나 이 사용자의 차단을 해제하려면 아래를 탭하세요.
zh_hans: 要查看您的已阻止用户列表或取消阻止此用户，请点击下方。

source: Latest Viewers
ja: 最新の視聴者
ko: 최신 조회자
zh_hans: 最新观众

# latestViewersTitle
source: This is a list of the latest 100 viewers of this post.
ja: これはこの投稿の最新の100人の視聴者のリストです。
ko: 이 게시물의 최신 100명 조회자 목록입니다.
zh_hans: 这是这篇文章的最新 100 位查看者的列表。

# latestViewersTitleStory
source: This is a list of the latest 100 viewers of this story.
ja: これはこのストーリーの最新の100人の閲覧者のリストです。
ko: 이것은 이 이야기의 최신 100명의 조회자 목록입니다.
zh_hans: 这是这个故事的最新100个观众列表。

source: Tagged
ja: タグ付け済み
ko: 태그됨
zh_hans: 已标记

# usersTaggedInPost
source: These users were tagged in this post.
ja: これらのユーザーがこの投稿にタグ付けされました。
ko: 이 사용자들은 이 게시물에서 태그되었습니다.
zh_hans: 这些用户在这篇帖子中被标记了。

source: Delete All
ja: すべて削除
ko: 모두 삭제
zh_hans: 删除所有

# deleteAnimationTitle
source: Your post is being deleted...
ja: 投稿が削除されています...
ko: 게시물이 삭제되고 있습니다...
zh_hans: 您的帖子正在被删除...

# deleteAnimationTitleStream
source: Your stream is being deleted...
ja: ストリームが削除されています...
ko: 스트림이 삭제되고 있습니다...
zh_hans: 您的流正在被删除...

source: Tag Someone
ja: 誰かをタグ
ko: 누군가 태그
zh_hans: 标记某人

source: Story
ja: ストーリー
ko: 스토리
zh_hans: 故事

source: Post
ja: 投稿
ko: 게시
zh_hans: 发布

# VoucherRedeemedSuccess
source: Your voucher has been successfully redeemed.
ja: クーポンは正常に利用されました。
ko: 귀하의 바우처가 성공적으로 교환되었습니다.
zh_hans: 您的优惠券已成功兑换。

# keekPostType
source: Select your post type
ja: 投稿タイプを選択してください
ko: 게시물 유형을 선택하세요
zh_hans: 选择您的帖子类型

source: Story Duration
ja: ストーリーの期間
ko: 스토리 기간
zh_hans: 故事时长

# KeekSelectionSuggestion
source: Select your post type below. Stories, Keek Posts and Go Live to all your Keekers!
ja: 以下から投稿タイプを選択してください。ストーリー、Keek 投稿、そしてすべての Keekers にライブ配信しましょう!
ko: 아래에서 게시물 유형을 선택하세요. 스토리, Keek 게시물 및 모든 Keekers에게 라이브로 이동하세요!
zh_hans: 在下面选择您的帖子类型。故事、Keek 帖子并向所有 Keekers 直播！

# selectCoverPhoto
source: Add cover photo
ja: カバー写真を追加する
ko: 표지 사진 추가
zh_hans: 添加封面照片

# DurationSelectionSuggestion
source: Choose your story duration below, your story will disappear at the time chosen.
ja: 下記からストーリーの期間を選択し、選んだ時間にストーリーが消えます。
ko: 아래에서 스토리 기간을 선택하고, 선택한 시간에 스토리가 사라집니다.
zh_hans: 在下面选择你的故事时长，你的故事将在选择的时间消失。

source: Keek Story
ja: Keekストーリー
ko: Keek 스토리
zh_hans: Keek故事

# OneDay
source: 1 Day
ja: 1日
ko: 1 일
zh_hans: 1天

# FiveDays
source: 5 Days
ja: 5日
ko: 5 일
zh_hans: 5天

# ThreeDays
source: 3 Days
ja: 3日
ko: 3 날
zh_hans: 3天

source: 1-3-5 Days
ja: 1-3-5日
ko: 1-3-5 일
zh_hans: 1-3-5天

source: Standard Keek
ja: 標準Keek
ko: 표준 Keek
zh_hans: 标准Keek

source: No limit
ja: 制限なし
ko: 제한 없음
zh_hans: 无限制

source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh_hans: 通知

source: Latest
ja: 最新
ko: 최신
zh_hans: 最新的

source: Follow Requests
ja: フォローリクエスト
ko: 팔로우 요청
zh_hans: 关注请求

# requestTitle
source: Users below are requesting to follow your account.
ja: 以下のユーザーがあなたのアカウントをフォローするリクエストを送信しました。
ko: 아래 사용자들이 당신의 계정을 팔로우하길 요청하고 있습니다.
zh_hans: 以下用户请求关注您的帐户。

source: Decline All
ja: 全て拒否
ko: 모두 거부
zh_hans: 全部拒绝

# acceptAll
source: Accept All Requests
ja: 全て承認
ko: 모든 요청 수락
zh_hans: 接受所有请求

source: request declined.
ja: リクエストは拒否されました。
ko: 요청이 거부되었습니다.
zh_hans: 请求被拒绝。

# isFollowingYou
source: is now following you.
ja: があなたをフォローしました。
ko: 이제 당신을 팔로우하고 있습니다.
zh_hans: 在跟随你。

source: Your post
ja: あなたの投稿
ko: 당신의 게시물
zh_hans: 你的帖子

source: your story
ja: あなたのストーリー
ko: 당신의 스토리
zh_hans: 你的故事

# TaggedYouInPost
source: you in a post
ja: あなたは投稿にタグ付けされました
ko: 게시물에서 당신을 태그했습니다
zh_hans: 在帖子中标记了你

# TaggedYouInStory
source: you in a story
ja: あなたはストーリーにタグ付けされました
ko: 이야기에서 당신을 태그했습니다
zh_hans: 在故事中标记了你

source: has been uploaded.
ja: がアップロードされました。
ko: 이 업로드되었습니다.
zh_hans: 已上传。

source: liked
ja: いいね！されました
ko: 좋아요
zh_hans: 喜欢

source: your post
ja: あなたの投稿
ko: 당신의 게시물
zh_hans: 你的帖子

source: ago
ja: 前
ko: 전
zh_hans: 前

source: started
ja: フォローを開始しました
ko: 시작했습니다
zh_hans: 开始

source: following you
ja: があなたをフォローしています
ko: 당신을 팔로우 중
zh_hans: 跟着你

source: commented
ja: コメントしました
ko: 댓글 남김
zh_hans: 评论了

source: on your post
ja: あなたの投稿に対して
ko: 당신의 게시물에 댓글을 남겼습니다
zh_hans: 在你的帖子上

source: on your story
ja: あなたのストーリーで
ko: 당신의 이야기에서
zh_hans: 在你的故事上

source: replied
ja: 返信しました
ko: 답글 남김
zh_hans: 回复了

# toYourComment
source: to your comment on post
ja: 投稿
ko: 당신의 댓글에 답글을 남겼습니다, 게시물
zh_hans: 你对帖子的评论

# toYourCommentStory
source: to your comment on story
ja: あなたのストーリーへのコメントに
ko: 이야기에 대한 당신의 댓글에
zh_hans: 对你在故事上的评论

source: user
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh_hans: 用户

source: users
ja: ユーザー
ko: 사용자들
zh_hans: 用户

source: Likes
ja: いいね！
ko: 좋아요
zh_hans: 喜欢

source: No Likes
ja: いいね！なし
ko: 좋아요 없음
zh_hans: 没有喜欢

# likesTitle
source: This is the list of the latest 100 likes on this post.
ja: 最新の100件のいいね！を表示しています。
ko: 이 게시물에 대한 최신 100개 좋아요 목록입니다.
zh_hans: 这是这篇文章的最新 100 个赞的列表。

source: No views
ja: 閲覧者なし
ko: 조회 없음
zh_hans: 没有意见

# viewsTitle
source: This is the list of the latest 100 viewers of this post.
ja: 最新の100件の閲覧者を表示しています。
ko: 이 게시물의 최신 100명 조회자 목록입니다.
zh_hans: 这是此帖子的最新 100 位查看者的列表。

# likesTitleStory
source: This is the list of the latest 100 likes on this story.
ja: これはこのストーリーの最新の100いいね！のリストです。
ko: 이 이야기의 최신 100개 좋아요 목록입니다.
zh_hans: 这是这个故事上最新的100个喜欢列表。

# viewsTitleStory
source: This is the list of the latest 100 viewers of this story.
ja: これはこのストーリーの最新の100人の閲覧者のリストです。
ko: 이 이야기의 최신 100명의 조회자 목록입니다.
zh_hans: 这是这个故事的最新100个观看者列表。

# CouldNotFound
source: Oops! We couldn't find the user you're looking for.
ja: おっと！お探しのユーザーが見つかりませんでした。
ko: 앗! 찾고 있는 사용자를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 哎呀！我们找不到您要找的用户。

source: No Records Found
ja: レコードが見つかりませんでした
ko: 기록이 없습니다
zh_hans: 未找到记录

# NoNewNotification
source: You have no new notifications
ja: 新しい通知はありません
ko: 새로운 알림이 없습니다
zh_hans: 您没有新通知

source: Viewed Notifications
ja: 閲覧済み通知
ko: 본 알림
zh_hans: 已查看的通知

source: Get Ad Credits
ja: 広告クレジットを取得
ko: 광고 크레딧 받기
zh_hans: 获取广告积分

source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_hans: 消息

source: Loading Following...
ja: フォローを読み込んでいます...
ko: 팔로잉 불러오는 중...
zh_hans: 正在加载关注列表...

source: Loading Followers...
ja: フォロワーを読み込んでいます...
ko: 팔로워 불러오는 중...
zh_hans: 正在加载粉丝列表...

source: No user found
ja: ユーザーが見つかりません
ko: 사용자를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未找到用户

# searchFollower
source: Search Followers
ja: フォロワーを検索
ko: 팔로워 검색
zh_hans: 搜索粉丝

source: Search Following
ja: フォローを検索
ko: 팔로잉 검색
zh_hans: 搜索关注

source: Search Blocked
ja: ブロック済みを検索
ko: 차단된 사용자 검색
zh_hans: 搜索已屏蔽

# folowingLoader
source: Following...
ja: フォロー中...
ko: 팔로잉 중...
zh_hans: 关注中...

# cancelRequestLoader
source: Cancelling Request...
ja: リクエストをキャンセルしています...
ko: 요청 취소 중...
zh_hans: 取消请求...

# blockingLoader
source: Blocking...
ja: ブロック中...
ko: 차단 중...
zh_hans: 屏蔽中...

# unblockingLoader
source: Unblocking...
ja: ブロック解除中...
ko: 차단 해제 중...
zh_hans: 解除屏蔽中...
